Lauren Vail တကယ်ရလာတာသူမကသူမပါ ၀ င်သူပါ ၀ င်စားသူတစ်ယောက်ဖြစ်ရင်ငါပြောပါရစေ
ပရီးမီးယားလိဂ်မိဖုရားဒီဘောလုံးအသင်းသည်ငါတို့ထက်ပိုမိုကာကွယ်စောင့်ရှောက်ပေးသည်
မြဝတီ
ငါလုပ်မယ်ငါသူမကိုထွက်မေးမယ်
အဆင်ပြေ hi Lauren Angie Clements ပဉ္စမကာလ
entry တစ်ချိန်ချိန်မှာမင်းဆေးသွားချင်တယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်
မင်းဟာမင်းအတွက်အချိန်အများကြီးပေးကောင်းရလိမ့်မယ်၊
အကောင်းဆုံးနေ့ရက်ကိုသင်ကျောင်းသို့ပြန်ပြီးပြုံးနေသည်
မင်းရဲ့သွားတွေကိုဖယ်ရှားလိုက်ပါငါနဲ့မင်းရဲ့နာကျင်မှုကိုသက်သာစေမယ်ဆိုတာငါသိတယ်
မင်းခေါင်းလှည့်ပါလိမ့်မယ်
ရော့ခ်ဖျော်ဖြေပွဲမဟုတ်ဘူး
ဤရွေ့ကားယခုနှစ်ထွက်မယ့်အရာရဲ့ကြီးမားတဲ့အချိန်အမှန်တကယ်မော်ဒယ်များဖြစ်ကြသည်
အားကစားပစ္စည်းကိရိယာအသစ်လိုချင်တာဘာလဲမကောင်းဘူးကောင်လေးတစ်ယောက်ငါကြည့်တာကောင်းတယ်
သူမငါ့ကိုတွေ့ခွင့်ပေးတယ်၊ ငါဟာပိုကောင်းတဲ့စိတ်ကူးတစ်ခုရခဲ့တယ်
အေးဆေးစွာပတ်ပတ်လည်ဆွဲထားဖက်ရှင် flunkies ငါနိမိတ်လက္ခဏာကိုကောင်းကင်တမန်များရပါလိမ့်မယ်
သူမကျိန်းသေလက်ထောက် ၁၀ ယောက်ပါ
အဆင်ပြေပေမယ့်သင်လှပသောနှင့်မယုံနိုင်လောက်အောင်နှင့်အတူတံတောင်ဆစ်ပွတ်သပ်ဖို့အဆင်သင့်ဖြစ်
သိသာထင်ရှားတဲ့ငါတို့စခန်းရောက်မယ်စောင့်ဆိုင်းနေအဲဒီမှာမသွားနိုင်ပါ
လူတစ်ယောက်ဘယ်သူမှခြေထောက်မထားသင့်ဘူး
ကျောင်းရဲ့ဓာတ်ပုံဆရာပဲငါ့လမ်းမနေဖို့
အဲဒီမှာဘယ်လောက်ကျေးဇူးတော်မယုံနိုင်ပါ
တစ်စုံတစ်ယောက်ကသူနာပြုကိုမကောင်းတဲ့ကြိုးတစ်ချောင်းကိုပိုကောင်းအောင်လုပ်ပေးရင်ကောင်းလား
ဒီဟာကငါရရှိနိုင်တာကိုကြိုတင်ဘွတ်ကင်ပေးတဲ့အေဂျင်စီတွေထဲကတစ်ခုပါပဲ
သငျသညျခဲဗီရို fit
ဒါပေမဲ့သူလုပ်တယ်
ကလုံးဝရွားလှရွားလှဖြစ်ခဲ့သည်
မစ္စစ်ဘာဖြစ်နေတာလဲ Shaolin နောက်ကျောငါထွက်ရလုယက်ပိုက်ဆံအိတ်လုယူ
ငါ့ရဲ့ပိုက်ဆံအိတ်ငါ့ဘ ၀ တလျှောက်လုံးကုန်သွားတဲ့ငါ့ရဲ့ပိုက်ဆံအိတ်ကိုချဲ့လိုက်တာငါအဲဒီမှာရှိနေတယ်
ဒါကြောင့်ချိုးဖောက်ခံရတာငါမင်းကိုရေတစ်ခွက်ပေးပါလိမ့်မယ်။ ဒါကတတိယမြောက်အဖြစ်အပျက်ပါ
ရပ်ကွက်အတွင်းယခုအပတ်တစ်ခုခုအမှုကိုပြုခံရဖို့ရှိပါတယ်
ဖြစ်ပျက်သည်နှင့်အမျှကျွန်ုပ်သည် Aikido ၌အနက်ရောင်ခါးပတ်ကိုကျွန်ုပ်ပိုင်ဆိုင်သည်
ငါဂျပန်အတွက်မိတ်သဟာယဖွဲ့နေစဉ်တက်ခူးငါ Self- ကာကွယ်ရေးသင်ပေးဖို့ဆန္ဒရှိလိမ့်မယ်
အနီးအနားမှာရှိတဲ့ဘယ်သူ့ကိုမှကြောက်စရာကောင်းတဲ့စိတ်ကူးမရှိဘူးလို့မင်းမထင်ဘူး
အံ့သြစရာကောင်းတယ်၊ ပြီးတော့အဲဒီကောင်လေးကိုငါထပ်တွေ့ရင်ငါခုခံကာကွယ်နိုင်တယ်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုသူ့အဆုတ်ကိုထုတ်ခြင်းအားဖြင့်
စနေနေ့ညမှာကျောင်းကိုကျောင်းထွက်ပြီးပျော်စရာကောင်းတဲ့လယ်ယာမြေကိုသွားခဲ့တယ်။ ငါလည်းမသေချာဘူး
ဒီမော်ဒယ်လ်အကြောင်းကိုပဲထိပ်တန်းဖက်ရှင်ညှိနှိုင်းရေးမှူးကကျွန်တော့်ကိုရွေးလိုက်တယ်
အထူးသဖြင့်ဒီအလုပ်အတွက်သူမသည်မှန်ကန်သောသူတစ်စုံတစ် ဦး ကိုမြင်ခဲ့သည်
Gomer Gomer Aaron ကဲ့သို့ကျောင်းတစ်ခုလုံးရှေ့တွင်ရပ်တည်ရန်ဆန္ဒရှိသည်
မင်းရဲ့အကူအညီလိုတယ်
တစ်ခုမှာသင်အဲဒီမှာမရပ်ဘဲမော်ဒယ်လ်ကိုရွှေ့ရမယ်
မင်းရဲ့ခေါင်းထိပ်ကနေကြိုးတစ်ချောင်းထွက်လာပြီလို့စိတ်ထဲမှာထင်ယောင်ထင်မှားဖြစ်နေတယ်
သို့မဟုတ် string ကိုသင်အငြင်းအခုံသို့မဟုတ်နားထောင်မည်သွားယခုဤ string ကိုထင်
သင်လမ်းလျှောက်နေစဉ်တစ်ကိုယ်လုံးကိုထောက်ပံ့သည်
ဒီလိုမျိုးဒါကိုငါဖယ်ထုတ်နိုင်မယ်မသေချာဘူး
ရယ်စရာကောင်းတဲ့ပျားရည်ဖြစ်မနေပါနဲ့
ကြောက်လန့်တုန်လှုပ်ရုံနဲ့ကြည့်ရတာပျင်းစရာမလိုဘူး
မင်းဒီညမင်းကိုတွေ့ချင်ရင်လန်းသွားပြီ
ငါနင့်ကိုချစ်တယ်
ငါမော်ဒယ်လ်က၎င်း၏ဇောက်ထိုးပါဘူးဝန်ခံရန်ရှိသည်ပွင်သွားပြီဘယ်သူသူ ciao ciao
အိုးစိတ်မကောင်းပါဘူးနင်တော်တော်လေးစိတ်မကောင်းပါဘူး
အခြားတစ်ဖက်မှာတော့အားနည်းချက်တစ်ခုရှိတယ်လို့ကျွန်တော်ထင်တယ်၊ ငါတို့ဘယ်လိုလေ့လာသင်ယူရမယ်ဆိုပြီးပြောခဲ့တယ်
ငါတို့ထင်ပါတယ်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုခုခံကာကွယ်
အင်အားနှင့်ပေါင်းစပ်အလျင်စွမ်းအင်တစ်ခုထိန်းချုပ်နေဖြင့်သေစေလောက်လက်နက်နိုင်ပါတယ်
တိုင်းအမှုန်အတွက်ကျော်လွှားရန်တိုက်ခိုက်သူကိုယ်ပိုင်အရှိန်အဟုန်ကိုသုံးနိုင်သည်ဆက်လက်ပါလိမ့်မယ်
တစ် ဦး အားဖြင့်မဖြစ်မနေသည်အထိဖြောင့်လိုင်းအတွက်စဉ်ဆက်မပြတ်မြန်နှုန်းအတွက်ရွေ့လျားမှုတစ်ပြည်နယ်၌တည်၏
ထိုနယူးတန်ပြည်နယ်ကိုပြောင်းလဲရန်အင်အားသည်သူသည်ရွေ့လျားနေသည့်ကိုယ်ခန္ဓာကိုဆိုလိုသည်ဟုဆိုလိုသည်
ယခုတွင်အတိအကျလှုပ်ရှားနေသောကြောင့်သင်တစ်ယောက်ချင်းစီသည်ကြိုးစားရန်အခွင့်အရေးရှိလိမ့်မည်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုစိတ်ကူးကြည့်ရုံမျှသာလုပ်တာကမင်းကိုတိုက်ခိုက်ဖို့ကြိုးစားနေတဲ့သူပဲ
စေတနာ့ဝန်ထမ်းမဆို
မင်းဒီနေရာကနေထွက်သွားမှာလား
ကိစ္စ
ဒီလိုရှာဖွေတာဟာတစ်ယောက်အကြောင်းသူ့ကိုတစ်ယောက်မှမပြောခဲ့ဘူး
မင်းကမင်းကိုနာကျင်မှုဝေဒနာခံစားနေရသလိုပဲငါဖိနပ်တွေတင်းကျပ်လွန်းလို့လျှော်ထားတာ
ငါကသင်၌နောက်ကျောအပေါ်ကိုသုံးလျင်ရှိတက်မြန်ကြိုက်တယ်
ယောက်ျားတွေအတွက်သီးခြားအပြောင်းအလဲareaရိယာဒီမှာလာပေါ်လာအပေါ်လာပါ
အပျော်တမ်းတကယ်လုပ်ချင်ပါဘူး
ငါနောက်ဆုံးဖက်ရှင်ဖျော်ဖြေမှုကိုဆိုလိုတာကလျှို့ဝှက်ဝက်ဘ်ဆိုက်အချို့ကို Ladylike လုပ်ပေးခဲ့တာလား
တစ်ပတ်နှင့်ယခုသင်ဒီအကြောင်းပြောနေတာ yeah လိုက်တယ်ရဲ့အားလုံးဖြစ်ပျက်ခဲ့သည်
မင်္ဂလာပါ Andrew Andrew ကကျွန်တော့်ကိုဓာတ်ပုံရိုက်မှာပါ
မင်းဘာလုပ်ရမလဲ
ဒါပေမယ့်အတိအကျလူအိုးလူကိုသူတို့ကဒီယူကြပြီရမယ်မည်မျှဖက်ရှင်ပြပွဲဖြစ်ပါတယ်
ဒီဟာတွေရှိနေတာငါသေချာပေါက်အထီးကျန်ဖြစ်ရပ်တစ်ခုကိုငါချွေးမချွတ်ပါ
မင်းရှိတာကတစ်ရာနှစ်ရာသာရှိတယ်
Andrew ငါနောက်ကြာသပတေးနေ့လာမည့်ကြာသပတေးနေ့တွင်ဖမ်းမိသည့် bigwigs များထဲမှတစ် ဦး ကိုဖက်ရှင်ရိုက်ရန်သင့်အားကြိုတင်ဘွတ်ကင်လုပ်ခဲ့သည်
ပြပွဲနှင့်သင်၏ကြည့်ရှုချစ်သောသူတစ် ဦး ချင်းစီအဘယ်သူမျှမလမ်း oh ကျဆုံးခြင်းလိုင်းများအတွက် layout ကိုလုပ်ချင်တယ်ချစ်တယ်
၇၅ နာရီ - ပုံမှန်အတိုင်း ၁၀ ရာခိုင်နှုန်း ၇၇ ငါးနာရီတစ်နာရီကောင်းပြီကိုးဆယ်
ဘုရားသခင်တစ်နေ့လုံးရှိပါစေ။ လိပ်စာပါပဲ။ ဒါကိုလုပ်ပါ
10:00 မှောင်မိုက်တဲ့စက်ဝိုင်းတွေမလိုချင်ဘူး
သူတို့အားလတ်ဆတ်သောမျက်လုံးများအောက်တွင်ကျွန်ုပ်တို့မည်မျှထူးခြားစွာဖော်ပြရန်မဖြစ်ပျက်ပါ
ငါ photogenic ငါသေတ္တာပါဝါလိုအပ်ပါတယ်ကြောင့်ဤထက်ပိုကောင်းတဲ့မရပါဘူး
ဟိုင်း Andrew Lorne Balfe ပျောက်ကွယ်သွား
တစ်ချိန်ချိန်မှာ
အရည်အချင်းတစ်ခုတည်းဖြင့်ယုံကြည်မှုလွှတ်ပေးရန်အတွက်အရည်အချင်းပြည့်ဝသော Stephanie ကိုသင်ယုံကြည်စိတ်ချပါ
ပြီးပြည့်စုံသောပုံစံ \ t
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်အိုးဟေး mom, ရဲ့ ville ဒေါက်တာ။ jay stirrer Andrew အတွက်အသားညှပ်ပေါင်မုရှိပါတယ်
ရေခဲသေတ္တာသင်ဆာငတ်နေလျှင်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးပြု၍ ချစ်ခြင်းမေတ္တာကိုစောင့်ကြည့်လေ့လာခြင်းအနည်းငယ်
အိုးသူကပြက္ခဒိန်ကောင်လေးတစ်ယောက်ပါ
အိမ်စာကျွန်ုပ်၏ပါတီဖြစ်သည့်အတွက်ပါတီပွဲများသို့ကျွန်ုပ်ဖိတ်ခေါ်ပြီးဖြစ်သည်
အစ်ကို Briar တောအုပ်သင်သည်ဤမျှဂုဏ်ယူဖြစ်ရမည် hunk
Stephanie Andrew ဒီပြက္ခဒိန်ကဘာလဲ Andrew သူတို့သူတို့လိုချင်တဲ့ Doyle ရဲ့အသင့်စားဆိုင်
မင်းနောက်မှ Andrew Clemons နှစ်ထပ်ခေါက်ဘာဂါဖြစ်ပြီးနောက်အသားညှပ်ပေါင်မုန့်ကိုနာမည်ပေးပါ
ငါဆက်ဆက်ထုတ်ဖော်ပြသသည်ဤကဘာလဲဆိုတာသူတို့ကိုငါပြန်ရောက်ပါလိမ့်မယ်
ငါ့ကိုယုံပါ၊ အဲဒါကရန်ပုံငွေရှာတဲ့တကယ့်ကိုမလွယ်ဘူး
ကျောင်းကတကယ်တော့ဒါဟာမကြီးမားတဲ့အရာပါ
Haji ငါ့ကိုတိုက်ခိုက်ရန် ki အမျိုးအစားအဘယ်သူမျှမအလွန်အစွမ်းထက်တဲ့အကောင်းဆုံးလူတန်းစားသင်
သင့်ရဲ့ sensi ဂုဏ်ယူစေနှင့်သင်၏အဝါရောင်ခါးပတ်များအတွက်နောက်ဆုံးစမ်းသပ်မှုများအတွက်
ရာထူး
ငါ့ကိုဖြတ်သန်း
ဟေးကျွန်တော်တို့ရဲ့လိုင်းကို Sarge ဒါပေမယ့်ငါဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးသုံးပတ်အကြာတွင်အစိုင်အခဲကြိုတင်ဘွတ်ကင်တယ်
မင်းရဲ့အဖေ Chalet Andrew ကတစ်ယောက်ယောက်လာတာကိုနားထောင်ပါ
မင်းအဲဒီနေ့မှာမင်းကိုအရမ်းတွေ့ချင်နေတာပေါ့၊
ဟေးကြက်မွေးမြူခြင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ဒုတိယစကားပြောခွင့်ရချင်တယ်
တကယ်တော့အမေငါအဝေးကိုထွက်ခွာတော့မှာပါ။ နောက်မှလုပ်နိုင်ပါ့မလား
ဒီပြက္ခဒိန်နဲ့ဘာမှမဆိုင်ပါဘူးဒီပြက္ခဒိန်အကြောင်းဆွေးနွေးသင့်တာပေါ့
ငါသိပြီးငါမူးယစ်ဆေးဝါးလူကြိုက်များဘယ်လောက်သေချာတယ်ဆိုတာငါသိတယ်ဒီမှာ
ဒီမနက်မှာလူစုလူဝေးရဲ့ပရိသတ်ဖြစ်ဖို့ပါတီဖိတ်ကြားချက်တွေရှိရမယ်
သူတို့ကအမြဲတမ်းဖြတ်လျှောနေတာပဲ။ ငါ့ကိုဂရုစိုက်ပေးပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ပျားရည်ကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
မင်းကိုချစ်တဲ့သူ၊ မင်းကိုမကြိုက်တဲ့သူငယ်ချင်းတွေကိုမွေးမြူပါ
ငါဘာပြောနေတာလဲဆိုတာငါသဘောပေါက်နားလည်လား
တကယ်တော့လိင်သင်္ကေတအမေလိုပဲမင်းအဲဒီလိုဖြစ်မှာကိုမလိုချင်ဘူး
လူတစ်ယောက်ကသူတို့ကိုအရာဝတ္ထုတစ်ခုလိုဆက်ဆံတယ်၊
တနင်္ဂနွေနေ့တွေမှာဘာကိုကြိုက်နှစ်သက်လဲ Laurie ကြည့်လိုက်စမ်းပါ
သူငယ်ချင်းတွေသူတို့သေတော့မယ်ဟေးကောင်လေး Mac ကကောင်မလေးတစ်ယောက်ကြည့်နေတယ်
သူမအပြာရောင်အင်္ကျီနှင့်အတူရှိသည့်အနိမ့်ကိုကြည့်ပါ
ငါ့ရဲ့အကောင်းဆုံးသူငယ်ချင်းကဖြန့်ဖြူးမှာမဟုတ်ဘူးဟေးလာကြတယ်၊
Krueger နှင့် Bernice Andrew Street ၏ကြော်များသည်တစ်နာရီလျှင် ၉ ဒေါ်လာခန့်အောင်သည်
ဟုတ်တယ်ငါ့လက်ဆွဲအိတ်
သင့်ရဲ့နဂါးအသက်ရှုတွေ့ဆုံရန်အဆင်သင့်
ဒီလက်ဆွဲအိတ်သည်ကျွန်ုပ်အဖေထံမှလက်ဆောင်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၎င်းအတွက်အလွန်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ငါလိုချင်တာကိုသိတဲ့အလုံအလောက်မကောင်းခြင်းအတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဟုတ်တယ်
ဂုဏ်ယူပါတယ်
အဘယ်သူမျှမဆံပင်အားလုံးမှားသည်ငါတို့ဆံပင်နှင့်ပတ်သက်။ တစ်ခုခုလုပ်ငါ့ဆံပင်မှား
ကောင်းပြီငါတို့ကရိုက်နိုင်တယ်အသားအရေကကောင်းတယ်ဆံပင်မဟုတ်ဘူး
တကယ်လို့များတွန်းလို့ရရင်မှားယွင်းနေတာကိုငါမကြိုက်ဘူး
ငါ့မျက်နှာမှားသွားရင်လတ်ဆတ်လွန်းတယ်ဒါပေမယ့်ယဉ်ကျေးစွာလည်းယဉ်ကျေးစွာကြိုးစားကြည့်ပါ
ဒါ့အပြင်မျက်ခုံးမွှေးများကဒါကိုကူညီနိုင်လိမ့်မယ်
သူမဘာကြောင့် ၀ တ်နေရတာလဲ၊
ဒီမှာငါ့ခန္ဓာကိုယ်ကဒီသို့သင့်ရဲ့ Buns stuffing
မင်းထင်တာကမင်းကမင်းပတ် ၀ န်းကျင်မှာထားနိုင်တဲ့အသားအနည်းငယ်မဟုတ်ဘူး
အင်ဒရူးဒီဟာငါတို့အတွက်အခွင့်အရေးအခွင့်အလမ်းကောင်းတစ်ခု
နားထောင်ပါငါမြင်ကွင်းတစ်ခုလုပ်နေတဲ့ Andrew တစ်ယောက်ရဲ့စကားကိုငါနားထောင်စရာမလိုဘူး
မင်းရဲ့လက်မောင်းကိုနင်းချင်တဲ့အရာအားလုံးကိုမင်းဘာဂရုစိုက်သလဲ
ငါ့ကိုမခေါ်နဲ့ငါမင်းကိုခေါ်မယ်
96 ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီး 798 okay Clements ကသူကိုပြပါမယ်
ဓါတ်ပုံများလားမပါ ၀ င်သည်နှင့်ကျွန်ုပ်နှင့်အတူတူ
Kirk ကမင်းငါ့ကိုဒီလိုမလိင်ဆက်ဆံချင်ဘူး၊
ဒီသင်္ကေတဟာနှစ်ခုလုံးမဟုတ်ဘဲမျိုးရိုးဗီဇတွေအထိကွဲထွက်သွားတာမဟုတ်ပါဘူး
လူတွေကမင်းကိုငါမချစ်ဘူးလို့ငါပြောခဲ့တာကို Stevens မင်းမကြားခဲ့ဘူး
ဒါကိုကြားတော့ငါက ၀ ယ်တာကိုလက်လွတ်လိုက်တယ်
မင်းရဲ့ဂျပိန်ကိုယ်ခန္ဓာဟာသူတို့ရဲ့သော့ခလောက်တွေထဲမှာဓာတ်ပုံတစ်ပုံရခဲ့တယ်
သူတို့ကဒီမှာတွေ့ပေမယ့်ကျေးဇူးတင်ပါတယ် yeah သင့်ပြက္ခဒိန်၏အကောင့်
ကျောင်းကငါတို့အားလုံးကိုယူနီဖောင်းအသစ်တွေ ၀ ယ်ခဲ့တယ်
ငါသိတယ်